❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ විමුක්ති සටහන්
මේ දවස්වල මි-ජියොන්ග් කාට හරි ගොඩක් SMS එවනවා.
කොල්ලෙක් ඉන්නවා නේද?
ඊයේ අපේ කතාබහේදී ඇය කියපු දේ ඔයා වැරදීමකින් දැක්කද ?
"මම දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා.
මම දැන් දුම්රියට නැග්ගා."
- මම ඒක දැක්කා.
- ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
ඒක කාටද?
ඒ මිනිහාද?
ඔයාගේ ගෙදර කෑම කාලා ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරපු කෙනා .
ඒ එයා නේද?
ඔව්.
- ඇත්තටම?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක වල් අනුමානයක් විතරයි.
ඇත්තටම?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ මිනිහා ගැන කැමති මොනවද?
ඔව් මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි හැමදේටම ඔයාගේ පිළිතුර.
ඔයා එයා ගැන කැමති මොනවද?
ඔහුව ආකර්ශනීය කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබව ආකර්ෂණය කළේ කුමක්ද?
කමක් නෑ. වෙලාව ගන්න.
-ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
-ඔව්.
ඔහුට කවචයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද, හරිම ආචාරශීලී මිනිස්සු ඉන්නවා ,
නමුත් ඒක එයාලගේ කටුව විතරයි වගේ.
හරිම තද කටුවක්
ඇතුලේ ඉන්න කෙනාට කවදාවත් ලං වෙන්න බැරි වෙයි කියලා හිතෙනවා .
නමුත් මේ මිනිහා
කවචයක් නැත.
ඇය ඔහුට "මේ මිනිහා" කියලා කතා කළා.
ඉතින්?
ඔයාට පැහැදිලි වෙනසක් පේන්නේ නැද්ද?
ඔහු මෙහි නොමැති විට ඇය ඔහුට "මේ මිනිහා" යැයි කීවාය .
ඒ කියන්නේ එයා මෙතන ඉන්නවා.
ගෝෂ්.
සැන්පෝ සින්ක්ස්
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
අපොයි.
මම අදහස් කළේ…
චෝයි ජුන්-හෝ
ඇත්තටම.
මේක නෙවෙයි. නෑ.
සෙවනැලි
වෙනස් කිරීමේ වර්ණ සංයෝජනය එක් කරන්න!
ගෝෂ්.
පරතරය?
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
මගේ නිවාඩු කාලේ ඒක අහන්න නොලැබුන එක කොච්චර හොඳද .
ඔයාගේ පෙම්වතාට එයා ගැන කියන්න.
මම හිතන්නේ මම එහෙම කරයි.
අනේ දෙවියනේ.
මිනිස්සු හැමදේකම පින්තූර ගත්තේ ඇයි කියලා මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ ,
නමුත් දැන් මටත් එය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේක තමයි මම දැන් කන කෑම.
ඔයා මොනවද කන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇයි අපි නැත්තේ…
අද අහස හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරි.
ඒකට නේද ඔයා වැනිලා අහස කියන්නේ?
-ඒක පැහැදිලිවම වැනිලා පාටයි.
-මම කරන දේවල්.
-මම දකින දේවල්.
-වලාකුළු ලස්සනට පේනවා.
-නැත්නම් ඒක අහස් වැනිලා ද?
-මට ඒවා ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා උනන්දු වෙන එකක් නෑ කියලා.
ඒක ලස්සනයි.
චෝ තේ-හුන්
චෝ තේ-හුන්:
මට දැන් දුවන්න ඕනේ. හොඳ දිවා ආහාරය ගන්න.
ෂුවර්. ඔයත් එහෙමයි.
මම එයට කැමතියි
පොප්
වෙඩි තියන්න.
සැමට මකන්න
එයා ඒක දකින්න නැතුව ඇති නේද?
මට සමාවෙන්න. මම ඒක වැරදීමකින් යැව්වා.
හරි, මට තේරුණා. බායි.
යෝම් ගි-ජියොන්ග්:
මකා දැමූ පණිවිඩය
සමාවෙන්න. මම ඒක වැරදීමකින් යැව්වා.
ඒ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාගේ නිවාඩුව හෙටින් පටන් ගන්නවා.
ඔයාට මොනව හරි සැලසුම් තියෙනවද?
කුමක් ද?
හොඳයි…
මම වල් දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා. හමුවෙමු.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
නැහැ, මම කනකොට බොන්නේ නැහැ.
මම එකට කන්න බොන්නේ කලාතුරකින්.
ඔයා ඇත්තටම මත්පැන් වලට දක්ෂයෙක්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරනවද?
නමස්කාරය, මම කියන්නේ.
"ඔබ සියලු කාලයේ ශ්‍රේෂ්ඨතමයායි.
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි."
ඔයා මේ වගේ දේවල් කරනවද?
මි-ජියොන්ග් ඔහුට ඇයව ආශ්‍රය කරන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඇය ඔහුට ඇයට නමස්කාර කරන්න කිව්වා.
ඔහු ඔව් කිව්වා, පෙනෙන විදිහට.
ඔයා කළා නේද?
"හෙයිල් හිට්ලර්.
ඔබ සියලු කාලයේ ශ්‍රේෂ්ඨතමයායි."
නමස්කාරය කියන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
ඇයට අනුකම්පා කරන්න.
ඇය කිව්වා මේ ශීත ඍතුවේ ඕනෑම කෙනෙකුට ආදරය කරනවා කියලා ,
නමුත් හොඳයි…
ඇයට නැහැ…
මි-ජියොන්ග්ට කතා කරලා එයා කොහෙද කියලා අහන්න!
ඇය තවමත් රැකියාවේ.
ගෝෂ්.
ඇයට තනියම කන්න වෙයි.
සෙවනැලි
වෙනස් කිරීමේ වර්ණ සංයෝජනය එක් කරන්න!
ඝන
රේඛා පරතරය, අකුරු වෙනස් කරන්න
ණය සීමාව සහ ගෙවීම් දිනය
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් පරිශීලක මාර්ගෝපදේශය
ප්‍රීති කාඩ්පතට සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි ඔබේ සතුටු සහකරු වන්නෙමු.
අනේ දෙවියනේ. මේ ඒක නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉඳගෙන
ඔයා ළඟ වැඩ කරනවා කියලා මට හිතෙනවා නම්,
මේ වගේ භයානක වැඩ පවා
ලස්සන දෙයක් බවට පත් වෙනවා.
වැඩ දරාගත හැකි වේ.
මම ආදරය ලබන කාන්තාවකගේ චරිතයක් රඟපානවා .
ඇයට අවශ්‍ය සියල්ල ඇති කාන්තාවක්.
යෙඔම් මි-ජොංගේ පරිකල්පනය සැබෑ වේ.
ඔයා බොන විදිහ අමුතුයි.
ඔයා ඈතින් ඉන්නවා වගේ නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නවා .
මම බොන්නේ හොඳට දැනෙන්න.
මම…
සන්සුන්ව සිටීමට බොන්න.
මම බොනකොට,
ඒක ප්‍රහේලිකා කෑලි වගේ දැනෙනවා.
මගේ ඔළුවේ පාවෙමින් තිබුණු ඒවා නිසි තැනට වැටෙනවා.
ඒක මාව මෘදු කරනවා කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ හිස තුළ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ශාප.
මම දවස පුරාම ඇතුලේ ශාප කරනවා.
කාටද ශාප?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ පිටුපස කතාවක් තිබිය යුතුයි.
කතාවක් නෑ. මම ශාප කරනවා විතරයි.
මම හැමදාම ශාප කරනවා.
මම බොන විට හැර,
මම නිදාගන්නා විට,
සහ…
මම මේ වගේ කතා කරනකොට.
මි-ජියොන්ග් ඔහුට ඇයට නමස්කාර කරන ලෙස පැවසුවාය.
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි නේද?
එයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
මට දැනෙනවා ඔහු එහෙම කරනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මි-ජියොන්ග් ඒක කළේ එයාව බේරගන්න කියලා.
කුමක් ද?
සැන්පෝ සින්ක්ස්
"ඔබ සියලු කාලයේ ශ්‍රේෂ්ඨතමයායි."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒ ගු.
කුමක් ද?
කොහෙද?
අර එහා පැත්තේ තියෙන ට්‍රක් එකේ.
ඔහු ට්‍රක් රථයක් පදවන්නේ ඇයි?
ඒ මි-ජියොන්ග්.
ඇය කුඩා කාලයේ කවදාවත් කැමරාව දෙස බැලුවේ නැහැ .
උකුල හැරවීම තවමත් දුෂ්කර ය.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක නියමයි වගේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද? බලන්න.
ඔව්.
ඔබේ දෑත් කෙළින් කිරීම වඩා හොඳය.
-ඔවුන් සමාලෝචනය අවසන් කළාද?
-ඔව්.
ඒක මගේ මේසය උඩින් තියන්න.
හොඳ සෞන්දර්යාත්මක හැඟීමක්?
ඒක ඔයාට උපතින්ම එන දෙයක්.
වර්ණ සංවේදනය?
ඒක ඔයාට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මම එකඟයි.
මාසයක් තිස්සේ කල්පනා කරලා මේකද තෝරගත්තේ ?
අනිත් කොළ පාට ඒවායින් මේක තෝරගත්තේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි .
ඒක තෝරගත්තේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ප්‍රීති කාඩ්පත
මගේ සහජ බුද්ධිය මට කියනවා
මේ තමයි ඒ කෙනා කියලා.
වසන්තයේ මල් කළඹක්...
ඒ තරම් කාලයක් ගත වුණත්,
ඒක එක පුද්ගලයෙකුගේ සහජ බුද්ධියෙන් විසඳුනාද?
කාරණය නම්,
මම හිතුවේ ඒක තමයි මුල ඉඳන්ම හොඳම නිර්මාණය කියලා .
නමුත් මම ඔවුන්ට කිව්වා නම්,
ඔවුන් සවන් දෙයිද?
ප්‍රතිඵල ලබා දෙන අය
සැමවිටම නිවැරදියි.
අපි කිසිම ප්‍රතිඵලයක් ලබා දී නැහැ.
ඒ වුණත්, මම ඇයට
එහෙම කිව්වට කෘතඥ වෙනවා.
මම හිතුවේ එයාලා
මට වඩා වෙනස් ලීගයක කියලා,
නමුත් ඔවුන් අනුගමනය කරන්නේ ඔවුන්ගේ සහජ බුද්ධිය පමණි.
ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසා ඔයා අසතුටින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා .
දොර සමඟ මෘදු වන්න.
හොඳයි.
ගිම්හාන නිවාඩුව
අගෝස්තු 6 - අගෝස්තු 11
ඇත්තටම. රාත්‍රී ගමනකදී අපි කීයක්
කනවා කියලා ඔයා හිතුවද?
අපි ඒක අසුරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඊළඟ වතාවේ මේ වගේ අසුරන්න එපා.
යෝනි කරන එක නවත්තලා ඒවා මාරු කරන්න.
මට ඒක එපා වෙලා.
සියලුම ඇසුරුම් සහ ඇසුරුම් ඉවත් කිරීම.
තුන්වෙනි තට්ටුවෙන් උඩට පහළට යනවා . ඇත්තටම.
ජීස්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්. මම ගිහින් ඒක ගන්නම්.
බායි.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කවුරුහරි නිර්වාණගේ දෙවන ඇල්බමය විකුණනවා.
මම ඒක ගන්න කලින් ගිහින් අහලා බලන්නම්.
-ඒක කොහෙද?
-සැන්පෝ.
ඒක දිග ගමනක් වෙයි.
ඔයා දැනටමත් පැය ගානක් වාහනේ පදවනවා.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ජීස්, ඔයා ඒක ගන්න ඕන.
ඇයි ඒ කරදර ඔක්කොම මැදින් යන්නේ?
භාවිතයට නුසුදුසු ඇල්බම විකුණන සමහර අය ඉන්නවා .
කොල්ලා, ඔයා දවස පුරාම වාහනේ පදවනවා.
හේයි, ඒ සැන්පෝ නම්,
ඔයාට ගි-ජියොන්ග්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
රැඳී සිටින්න.
සියලු කරදර වලට මට කණගාටුයි.
නෑ, මෙතන ඉඳන් ළඟයි.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
සැන්පෝ බස් නැවතුම
මෙන්න අපි යනවා.
හොඳ ඇල්බමයක් පටිගත කිරීම මට හරිම පහසු කළා . බොහොම ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම දැන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඊළඟ සතියේ මට ඒක දෙන්න කියලා මි-ජියොන්ග්ගෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන් නම් , මම ඒකට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔයාට හොඳ කෑම වේලකින් සලකන්නම්.
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම සෙනසුරාදා සෝල් යනවා.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට දෙන්න කැමතිද?
මට ඒක එක දවසක් කලින් ගන්න පුළුවන් නම්,
ඒක නියමයි.
මම ඔබව හමුවිය යුත්තේ කීයටද?
මට ඔයාව දැණුනා.
කළමනාකරු චෝ ටේ-හුන්:
මේ සෙනසුරාදා මම ඔයාගේ නංගිගෙන්ම ඒක ගන්නම්.
මට පේනවා. හරි.
පළමු කෙටුම්පත සමඟ යනවා
නිසි ඉරියව්ව මුලින්ම පැමිණේ.
වේගවත් වීමට වඩා නිවැරදි වීම.
හරි, ඔයා නියමයි.
එක, දෙක, තුන, හතර...
අවධානය. දුන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ.
හේයි, දුවන්න එපා! එන්න.
ඇවිදින්න! ඔයාටම රිදෙයි!
ගුරු කාමරය
ක්වාක් හුයි-සු
එන්න. අපි රෑ කෑම කන ගමන් කතා කරමු.
මහල් නිවාසවල ආදර හැඟීමක් නැහැ.
ඔබ කැමති කාන්තාවගේ නිවස දුර සිට ඔබට නොපෙනේ .
මිනිස්සු තමන්ගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කරන දවසක් රට විසින් නියම කළා නම් කියලා මම හිතනවා .
මා වැනි ලැජ්ජාශීලී පිරිමින් සඳහා.
මගේ තාත්තා ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්, නමුත් ඔහු
විවාහ වී දරුවන් තිදෙනෙකු ලැබුවා.
-මේක හොඳයි.
-අන්න එයා වමෙන් යනවා.
මගේ හදවත ඉදිරියට දුවනවා,
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට ඇයට කතා කරන්න බැහැ.
මම එයාගේ ප්‍රොෆයිල් ෆොටෝ එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
. මට තනියම එපා වෙලා දුක හිතෙනවා.
මා වැනි මිනිසුන්ගේ ගබඩා කර ඇති සියලු ශක්තිය ඔබ එකට එකතු කළහොත් ,
එය න්‍යෂ්ටික බලාගාරයක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත .
ඒ තරම් ශක්තියක්
මම මගේ ඇතුලේ හිර කරගෙන ඉන්නවා.
මම කියන්නේ, ඒක රටට ලොකු පාඩුවක්.
හේයි, ඒ ගැන හිතන්න. හරිද?
අපි කියමු ඒ වගේ දවසක්
සහ සංස්කෘතියක් තියෙනවා කියලා.
එතකොට කාටවත් නාස්ති කරන්න වෙන්නේ නෑ
මේ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන ඔවුන්ගේ ශක්තිය .
ඒක කොච්චර හොඳද?
ඒක රටෙන් අනුමත වුණා නම්.
ඔබ කෙනෙකුව ආචාරශීලීව සහ සැලකිලිමත්ව ප්‍රතික්ෂේප කරන දවසක් ද තිබිය යුතුය .
"රටේ අනුමැතිය ඇතිව,
මම ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරමි."
"මම ඔයාට ආදරෙයි."
කෙනෙකු ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේදැයි රටට ඔබට කියා දිය හැකිය .
"මම අවංකවම කෘතඥ වෙනවා."
"නමුත් මට දැනටමත් ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා."
මම මේ සඳහා පෙත්සමක් ගොනු කළහොත්,
බොහෝ දෙනෙක් මට සහාය දෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ එයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වොත් එපා කියයි කියලා
, ඒත් ඔයාට ඒක අතාරින්න බෑ.
ඔයාට ඒකට යන්න ඕන
වුණත්, ඔයාට රිදෙන්න ඕන නෑ.
ඒ සඳහා ඔබට රටේ උදව් අවශ්‍යද?
සෑම කෙනෙකුම තම හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරයි,
ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ, රිදවනු ලැබේ.
මේකට රට ඇදලා දාන්න එපා.
හොඳයි, ඔවුන්
සෑම විටම සුළුතරයට සහ දුර්වලයන්ට නව ප්‍රතිපත්ති සකස් කරනවා.
ඉතින් සුළුතරය ආරක්ෂා කරන ක්‍රමයක් නැත්තේ ඇයි?
සහ පෙම් සබඳතා ලෝකයේ දුර්වලයන්?
ඔබේ දුර්වල හදවත රට
බලා ගනී යැයි ඔබට අපේක්ෂා කළ නොහැක.
මම කියන්නේ,
මේ වගේ සංස්කෘතියක් තියෙන්න ඕනේ කියලා.
"මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරනවා.
සමාජ ක්‍රමය විසින් ඉඩ දී ඇති හැකි උපරිම ආචාරශීලී ආකාරයෙන් ."
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආලය සංස්කෘතියක්.
ඔයා කියන්නේ මිනිස්සුන්ට කැමති වෙන්න කියලා මිසක්
වෛර කරන්න කියලා නෙවෙයි. ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඒක රටෙන් අනුමත කළා කියමු.
ඔයා එයාට කිව්වොත්
එයා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරයිද නැද්ද?
ඔබේ ආත්මයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරයිද නැද්ද?
ඔයාට රස්සාව නැති කරගන්න බෑ.
එයා විදුහල්පතිතුමාගේ දුව.
ඒක වැරදුනොත් මොකද කරන්නේ?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
මම කියන්නේ මට මතක නැහැ කියලා.
බයිසිකල් පදින අතරතුර අනතුරුවලට ලක් වූ දෙදෙනෙකු පිළිබඳ කතාවක් මම අසා ඇත්තෙමි .
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට අනතුර මතක නැත.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් බයිසිකලයකින් හැන් ගඟ හරහා පාලමක් හරහා ගමන් කරමින් සිටියේය .
නමුත් ඔහු අවදි වන විට
ඔහු රෝහලේ සිටියේය,
රෝගියාගේ ගවුම ඇඳගෙන.
ඔහු "මොකක්ද වෙන්නේ?" වගේ ඇහුවා.
එයා කවදා හරි වැටෙන්න ඇති.
නමුත් ඔහුට ඒ කිසිවක් මතක නැත.
එයා බයිසිකලයක් පදින ගමන්
සිහිය නැති වුණා.
අනිත් එක්කෙනාට මතකයි හවස බයිසිකලේ පැදගෙන ගියා . හරිද?
නමුත් ඔහු රාත්‍රියේ මැද
සීතලෙන් වෙව්ලමින් අවදි විය.
ඔහු පඳුරක විසිරී සිටිනු දුටුවේය.
ඔහුට ඔහුගේ මිතුරාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා,
ඔහු ඇහුවා,
"මම කොහෙද ඉන්නේ? මම මෙතන වැතිර සිටින්නේ ඇයි?"
අමුතුම දෙය නම්,
දෙදෙනාටම සිදු වූ දේ මතක නැත.
මම ඇයව එළියට ඉල්ලලා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඇවිත් ඔයාගේ යතුරුපැදියෙන් මට ගහන්න.
මම මගේ රංගන හැකියාවන් එළියට අරගෙන
සිහිසුන් වෙලා වගේ රඟපානවා.
මට මතක නෑ කිව්වොත් එයා මොකද කරන්නේ ? මාව රස්සාවෙන් අස් කළාද?
ඔයා හිතනවද එයා ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඒකට ගිහින්
බලන්නම් ඒක වැඩ කරනවද නැද්ද කියලා.
මට පොඩි තල්ලුවක් දුන්නොත්
මම තනියම වැටෙයි.
කපලා දාන්න!
ඒක එච්චර අමාරුද? ඒක පොඩි තල්ලුවක් විතරයි.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මේ පාර දුප්පත් මිනිහා කවුද? ජීස්.
-හරි--
-ආයෙත් පටන් ගමු!
දැන් මේකට වයස වැඩියි නේද? මගේ දෙවියනේ.
හේයි, ඔයා ඔතන ඉන්න එක හොඳයි.
අද සෙනසුරාදා සවස 3 ට,
ගංග්නම් දුම්රිය ස්ථානය අසල කෝපි කඩයක.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔව්.
ඒක හරි. පාට වසන්ත මල් කළඹක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මට තේරුණා.
-මාර්ගය වන විට, අත් පත්‍රිකා ගැන.
-ඔව්.
පළමු කෙටුම්පත හොඳයි,
නමුත් සංශෝධනයෙන් පසු එය සැමවිටම නරක ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි ?
චෝයි ජුන්-හෝ
මම දකියි.
මම සේවකයින්ට උපදෙස් දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
පළමු කෙටුම්පත සමඟ යනවා
යෝම් මහත්මිය.
ඔව්?
ඔයා අත් පත්‍රිකාව
cloud storage එකට උඩුගත කළා නේද?
ඔව්.
මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා. අද ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
සුපිරි වෙළඳසැල
මත් පැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේවා විතරයි.
ඔයා
පස්සේ එන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම් දැන්ම ඒවා මිලදී ගන්න.
ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි,
මම ඔයාව බදාගන්නත් ලඟයි.
මි-ජියොන්ග් කරන්නේ හොඳ දෙයක්.
මට මෙහෙ ජීවත් වුණු පිස්සු යාළුවෙක් ඉන්නවා .
එයා ඔයාව හම්බෙන්න එන්න කැමතියි කිව්වා,
ඒත් මම එයාට එපා කිව්වා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාලා එකිනෙකාට කැමති වෙයි කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
යමක් කීමට අපහසු වූ විට ඔබ සැමවිටම එසේ කරයි .
ඔබ පසුබට වෙනවා.
ඔයත් ඒ වගේ තමයි.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඔය දෙන්නම හරිම සැරයි.
ඔයාලා දෙන්නම වල්.
සහ විනිවිද පෙනෙන.
විනිවිද පෙනෙන?
ඔයාට පිස්සු.
ඔබ විනිවිද පෙනෙන කෙනෙක්.
ඔයා දැන් මට නමස්කාර කරනවද?
ඔව්.
ඇල්ෆා සිල්ලර වෙළඳාම
ඔබ
නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමට අයදුම් කළා.
ඔව්.
ඇයි?
මොකද ඔයාට ප්‍රමෝෂන් එක මග හැරෙන්න පුළුවන්?
නැත්නම් ඔබ ඔබේ වෘත්තීය මාවත පුළුල් කරනවාද?
හොඳයි, ඔව්.
අපේ ශාඛාවෙන් විතරක් අට දෙනෙක් ඒකට ඉල්ලුම් කළා කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔවුන් 3 දෙනෙකු බඳවා ගන්නවා, නමුත් 67 දෙනෙකු අයදුම් කළා.
ඔබ කවදා හෝ එවැනි අවස්ථාවන් පරාජය කර තිබේද?
මම පිළිසිඳ ගත් විට මිලියන 100කට එකක සම්භාවිතාව මම පරාජය කළා .
කොහොමත්, ඔබට
උසස්වීමක් ලැබීමේ අවස්ථාව දහයෙන් එකකි.
ඒ නිසා ප්‍රවර්ධනය සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවීම වඩා හොඳයි .
අත්හැරීම අසාධාරණ නොවේද?
දහයෙන් එකක්
සහ විස්සෙන් එකක් සඳහා ඇති ඉඩකඩ?
ඔබව මුල්ලකට තල්ලු කළ විට,
ඔබට සරල ගණිතයවත් කළ නොහැක.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
දෙයියනේ.
ලැබෙන
ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට ස්ලයිඩ් කරන්න
1 මග හැරුණු ඇමතුමක්
ඒකට උත්තර දෙන්න.
සෑම්-සික් කිව්වා එයා ඔයාව
ජියොංගි වල ඉන්ධන පිරවුම්හලකදී දැක්කා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා ට්‍රක් එකක් එලවනවා කිව්වා.
බේක් එතනත් හිටියා, මෝඩයා.
සැන්පෝ
මුළුතැන්ගෙයි සින්ක්, වැසිකිලි
ඔයා මට කෙලින්ම කතා කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ජියොංගි-ඩෝ වල ඉන්නේ.
ඔයා සෝල් වලින් එළියේ ඉන්නකොට කොහේ හරි ඈතක ඉන්නවා වගේ රඟපාමින් හිටියද ?
මම බොරුවට රඟපෑවේ නැහැ.
සෑම්-සික්ට විශ්වාසයි ඒ ඔයා කියලා.
එයා ඉක්මනින්ම ඒ ප්‍රදේශය කොල්ල කයි.
බෙක් ඔයාව හොයාගත්තොත්, ඔයා රවට්ටලා.
ඔයා එයාට හදිසියේ ඇවිත්
පිටිපස්සෙන් ගහන්න ඕනේ.
පළමු පහර එල්ල කරමු මචං.
හොඳයි, බලන්න.
මම අවසානයේ ඒක කරන්නම්, නමුත්...
"නමුත්"?
මම නිකන්
දැන් කාර්යබහුලයි.
හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
-මට යන්න වෙනවා.
-ඉන්න මචං. හේයි--
හෙට සවස 3 ට මම ගංගනම් දුම්රිය ස්ථානය අසල ට්‍රොප්පෝ නම් කැෆේ එකක සිටිමි
.
ජීස්.
චැටෲම්
තහවුරු කිරීමෙන් ඉවත් වන්න
යෝම් චැං-හී චැටෲම් එකෙන් ගියා
යෝම් ගි-ජියොන්ග් යෝම් චැං-හීට ආරාධනා කළා
මට දැනෙන හැටි මම එයාට නොකියා ඉන්නත් පුළුවන්.
මම එහෙම කළත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම්,
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මගේ පිටුපස රක්ෂණයක් වගේ තියාගන්න.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
අපහසුවෙන් ඉවත්ව යාම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත.
මට වැටිලා, ඇද වැටිලා, නැත්නම් ක්ලාන්ත වෙලා අනතුරක් ඇති කරගන්න ඕනේ
ලැජ්ජාව අඩු කර ගැනීමට!
යෝම් චැං-හී චැටෲම් එකෙන් ගියා
ගි-ජියොන්ග් හෙට හමුවෙන්නේ කාවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
යමක් සොයනවාද?
අලෙවිකරණ රැස්වීමේ මිනිත්තු.
- මිනිත්තු?
-ඔව්.
මට ඒක තියෙනවා. ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා එකම දෙපාර්තමේන්තුවේ නෙවෙයි,
එයා ඒක ඔයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා නමවත් දන්නේ නැති මිනිහෙක් එක්ක ඕනම දෙයක් කරනවා .
මට කොල්ලෙක්ට කියන්නවත් බෑ මම එයාට කැමතියි කියලා?
මාව තල්ලු කරන්න එපා,
නැත්නම් මම එයාට කියනවා මට නමස්කාර කරන්න කියලා.
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
කෙට්ටු වෙන්න බඩගින්නේ ඉන්න එපා.
ආයෙත් ගොඩක් දාඩිය දායි.
මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ හැමදාම මේක ඇහුවා .
මම ඔවුන්ගේ සංගීතයට සවන් දෙන විට,
මම නොදැනුවත්වම එය මාව කොහේ හරි ගෙන ගියා.
මට ඒ හැඟීම තියාගන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම එය නැවත නැවතත් අසා සිටියෙමි.
යම් ආකාරයක ඇබ්බැහි වීමක් වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
මම පහුගිය දවස් ටිකේම ඒකට ඇහුම්කන් දුන්නා .
පළමු ගීතය මට දැනුනා
ඇතුළත ගැඹුරින් යමක් උතුරනවා වගේ .
මම හිතුවේ ඒක ඝෝෂාකාරී කියලා,
ඒ නිසා මම මේ වගේ සංගීතයට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ වතාවේ,
මා තුළ යමක් නැඟී එන බවක් මට දැනුනි.
මම ඒ මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මට ඒක දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
හරිද? ඔයා ඒ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැති වුණත්.
කෙනෙකුව දැන හඳුනා ගැනීම
පුදුමාකාර දෙයකි.
ඒ පුද්ගලයා විතරක් නෙවෙයි.
ඒක හරියට ඔවුන්
විශ්ව කිහිපයක්ම ගෙනියනවා වගේ.
උදාහරණයක් ලෙස, නිර්වාණය නම් විශ්වයක්.
මම ඉතා කලබලයි.
මට ගෙදර යන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
සහ එයට සවන් දෙන්න.
හේයි.
නැහැ, මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
බායි.
කොහොමද ඒක පේන්නේ?
මට හිතෙන්නේ එයා සෝල් වලින් ආවා කියලා.
අපි මේක කරන්න ගි-ජියොන්ග්ට අවශ්‍ය වෙන එකක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඒක හරි යන්නේ නැහැ කියලා එයා හිතන නිසා අපිව මෙතන තියාගෙන ඉන්නවා .
මේ සමඟ,
ඔබේ සහජ බුද්ධිය සාමාන්‍යයෙන් නිවැරදියි.
ඒක තමයි
මම හැමදාම ඔයාට කිව්වේ.
දැන් තේරෙනවද ඒ එයා ගැන කියලා?
අනේ මන්දා, මනුස්සයෝ...
මට ඒක කරන්න බෑ. මම මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
ඇගේ සංඥාව බලාගන්න.
කරුණාකර දිනයක් තෝරාගෙන මට දන්වන්න.
හරි හරී.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඉන්න.
ඔව්?
එහි දෙයක් නැත.
ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. කමක් නෑ. බායි.
නෑ, ඉන්න.
මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙද්දි,
ඒක නවත්තගන්න අමාරුයි.
මම බොහෝ විට මේක ඉක්මනින් හෝ පසුව කියයි,
ඒ නිසා මම දැන් ඒක කරන්නම්.
ඔයා…
සම්බන්ධතාවයක ඉන්න කැමතිද?
මාත් එක්ක, මම කියන්නේ.
ඒක ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් නම්,
අපිට සැහැල්ලුවෙන් ආලය කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නේ නෑ නේද?
මේ ප්‍රශ්නය ඔබට අනපේක්ෂිතද?
මම හිතුවේ ඔයා යම් මට්ටමක දන්නවා ඇති කියලා.
හොඳයි…
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
නමුත් මම මේ වගේ හිනාවෙලා ඉඳලා තියෙනවා.
මම නිතරම හිනාවෙලා හිටියා.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම…
ඉතින් ඒ නිසා තමයි…
හොඳයි…
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මේ වගේ ඔබව අවුල් කළාට සමාවෙන්න.
මම අදහස් කළේ…
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා "නැහැ" කියයි කියලා,
ඒත් මට අහන්න හිතුනා.
ඒක හොඳයි, ඇත්තටම.
එහෙනම් පරිස්සමෙන්. බායි.
ඒක තමයි සංඥාව.
මම හිතුවේ ඔයා නෑ කියයි කියලා,
නමුත් මට අහන්න හිතුනා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම…
ඔයා සිහි නැති වෙන්න ඕනේ! දැන්ම කරන්න!
එයා එනවා. හේයි, එයා එනවා.
එයා එනවා. ඉක්මන් කරන්න...
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
කොහෙද…
ඔයා හොඳින්ද? මට බලන්න දෙන්න.
ඒක ඔයාගේ මැණික් කටුවද?
ඔයාද... මට බලන්න දෙන්න.
ගි-ජියොන්ග්!
හේයි, මෝඩයා.
එය වේදනා දෙයි.
එපා, මාව අල්ලන්න එපා. ඒක රිදෙනවා.
මම කිව්වා, එපා!
ඔයා කොහෙද වැටුනේ?
පාරේ! වෙන කොහෙද?
එය වේදනා දෙයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද ඒක රිදෙනවා!
යහපත්කම.
මගේ දෙයියනේ.
ඒකට සාප වේවා.
ගෝෂ්.
බැදපු ඉස්සන් එහෙමත් තියෙනවද?
-කවුද මේක ගත්තේ?
-මම ගත්තා.
-ඔයා තමයි හොඳම.
-මේ ඔක්කොමද?
එන්න, හ්යොන්-ආ
මෙහෙට ආවා. ජීස්.
මම තව කෑම උයන්න ගින්නක් දල්වනවා.
- වහිනවා.
- අපොයි.
වෙඩි තියන්න.
-ජීස්.
-එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයාට මේක ආවරණය කරන්න ඕනද?
ඔව්, ඒක වහන්න.
වැස්සක් විතරයි. ඉක්මනින්ම නවතියි.
-ඒක වහින්න. හේයි, වහිනවා.
-දැන් එන්න.
වහිනවා.
අපොයි.
ඒක හදිසියේ ඇති වෙලා.
ගෝෂ්.
ගි-ජියොන්ග් කොහොමද? එයාගේ තුවාලය නරකද?
හොඳයි, ඇය ඇගේ අස්ථිය කැඩුවේ නැහැ.
ඒක ඉරිතැලීමක් විතරයි.
කුමන අතද?
ඇගේ වම් අත.
ඒක සහනයක්.
ඔයගොල්ලෝ ඒක පෙරහුරු කරන්න තිබුණා.
හේයි, මම ඇයට පොඩි තල්ලුවක් දුන්නා.
ඇගේ බෑග් පටිය අහුවෙයි කියලා මම කොහොමද දන්නේ ?
"චැං-හී ඇත්තටම ඇයට ආදරය කරනවා ඇති" කියලා මම හිතුවා .
"එයා එයාව පාස් කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා."
ගි-ජියොන්ග් සැමවිටම සුපිරි නාට්‍යමයයි.
ඇය කුඩා කල සිටම.
අපි රණ්ඩුවකට පැටලුණාම
මම එයාට පොඩ්ඩක් ගැහුවා...
ඇය මැරෙනවා වගේ හැසිරුණා.
ඒ නිසා මම
ඇගේ රංගනය ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
මම එයාට ටිකක් තල්ලු කළොත්
එයා තනියම වැටෙනවා කියලා එයා කිව්වා.
මම හිතුවා ඇය එහෙම කරයි කියලා.
සිහිය නැති වෙලා, මගේ පස්ස. ඔයාට ලැජ්ජයි නම්,
ලැජ්ජා වෙන්න.
කොහොමත් ජීවිතය කියන්නේ අපහසුතාවයන් මාලාවක්.
ඔයා ඉපදුන වෙලාවෙ ඉඳන් ඒක ලැජ්ජාවක් .
ඔයා ඉපදුනේ නිරුවතින්.
ඔයා හරි.
ඒක නැවතුනා.
-දැනටමත්?
-ඔව්, තවදුරටත් වහින්නෑ.
මි-ජියොන්ග් කොහෙද?
එයා එයාගේ පෙම්වතා එක්ක එළියේ ඉන්නවා.
මට එයාගේ මූණ බලන්න ඕන වුණා.
ඔහු කඩවසම්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එයා එයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ නේද?
මම පිරිමින් ගැන හොඳට දන්නවා.
මම ඔහුව දැක්කම, පොඩි කාලේ ඉඳන් එයා ගත කළේ මොන වගේ ජීවිතයක්ද කියලා මට තේරෙයි .
ඒක බයයි.
ඒ මට්ටමට ළඟා වෙන්න ඔයාට පිරිමින් කී දෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න තියෙනවද ?
සියලුම පිරිමින් එකම ජාතියේ අයයි.
ඔබට එක් අයෙකු සමඟ සම්බන්ධතාවයක් ඇති
අතර දැන ගැනීමට ඇති සියල්ල ඔබ දනී.
-අපි හැමෝම එකම ජාතියද?
-හරියටම පේනවා, ඔව්.
හේයි.
එයායි මමයි එකම ජාතියද?
උඹලා ඔක්කොම එකම ජාතියේ.
ඔයා එහෙම නෑ කියලා විශ්වාස කරන්න ඕන කියලා මම දන්නවා
, ඒත් ඔයා එහෙමයි.
පහත්කම සහ උසස් බව පිළිබඳ හැඟීම,
ස්වයං ආදරය සහ ස්වයං වෛරය.
ඔයාලා හැමෝටම මේ දේවල් තියෙනවා,
වෙනස් වෙන්නේ ප්‍රතිශතය විතරයි.
ඔයාලා හැමෝටම ඒවා තියෙනවා.
මම කවදාවත් යාළු වෙලා තියෙන හැම කොල්ලෙක්ටම ඒවා තිබුණා.
මෙන්න ගි-ජියොන්ග් එනවා.
දෙයියනේ, මම ඔයාව අගය කරනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මි-ජියොන්ග්ගේ පෙම්වතා බලන්න ආවා,
නමුත් ඔවුන් පැනලා ගියා.
ඔයා මාව බලන්න ආවේ නැද්ද?
ඒකත් එහෙමයි.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා මම හොඳින් කටයුතු කරන එක ගැන මට කණගාටුයි .
හොඳයි, අපි කියමු ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
කොල්ලෙක් අතින් ප්‍රතික්ෂේප වෙලා
නළු නිළියක් හොයාගන්න එක එච්චර නරක දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද වුණේ? ඔයා කිව්වා ඔයාට
සිහිය නැති බව පෙන්නනවා කියලා.
අනේ මන්දා, කාටවත් රඟපාන්න බෑ.
මම බිම ඉඳගෙන හිටියා,
ඉතින් මට කොහොමද සිහිය නැති වෙන්නේ, ජරාව?
මට තවමත් ඉක්මන් ප්‍රතිචාර ඇති බව පෙනී ගියේය .
ඒ මොහොතේ,
මට තුවාල වෙයි කියලා හිතුන
නිසා, මම අත බිමට දැම්මා.
මට ඒක තේරෙන්නත් කලින් මගේ අත හෙල්ලුනා.
මට මෙච්චර හොඳ ප්‍රතිචාර තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක නියම ගොඩබෑමක්,
ඉතින් මම කොහොමද මග හැරෙන්නේ, මෝඩයා?
ජීස්!
මම
මුලින්ම එතනට යන එක මෝඩයෙක්.
මට දැන් කරන්න බැරි දෙයක් නෑ කියලා මම හිතනවා
.
මේ වයසේදීත් මම තවමත් වැඩෙනවා.
මම මේ විදියට තවත් බියක් ජය ගන්නවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්!
ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්!
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, මෝඩයා.
එන්න! මේකට මට උදව් කරන්න!
-ගින්න!
-ගින්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට උදව් කරන්න ඕනද?
එන්න!
මම හිතුවට වඩා ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා .
ටික වෙලාවක් යනකම් මට නිදාගන්න බැරි වුණා
ඒ වගේම මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඒක ඉවරයි, දැන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට දැන් සනීපයි.
මම මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
ඒක දේදුන්නක්.
ඒක දේදුන්නක්!
ඔබගේ විභවය නොතකා ,
අපට ඔබට නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමේ තනතුරක් ලබා දිය නොහැක.
යෙයම් චැං-හී, අපි උසස් වීම් ලබා ගනිමු!
හේයි, යූ-රිම්! චෝ යූ-රිම්!
මට නැවත ඡායාරූපයක් ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
සමහර වෙලාවට මට මෙහෙම අදහසක් එනවා.
ඔයා තුන් හැවිරිදි වෙනකොට,
හත,
සහ අවුරුදු 19…
මට කාලයට ආපසු යන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සහ ඔබේ බාල ආත්මය අසල නිහඬව වාඩි වන්න.
ඔයා දැන් ඒක කරනවා.
මට වයස අවුරුදු 90 ක් වන විට,
මේ මගේ බාල ආත්මය වේවි.
මගේ විමුක්ති සටහන්
ඔයා ඇයි ගුගේ ගෙදරින් එන්නේ?
අපි ආලය කරනවා.
කමින් සිටියදී එවැනි දෙයක් පවසන්නේ කවුද?
නමුත් ඔබ මා සිතුවාට වඩා හොඳින් පෙනේ.
ඔයා නියමයි.
මම ඒක ආපහු බැලුවා.
ඔයාගෙන් අහන්න මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මොනවා උනත් මම එයාව වෙනස් කරන්නම්.
මම මගේ හැමදේම දෙන්නම්.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
හේයි, නවත්තන්න! නවත්තන්න.
ඒ ඇත්තටම ඔයා. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
නමුත් කෙනෙක් මැරුණා.
මම හිතන්නේ එයාට ඒක තේරුණා.
ඔබට කියන්න අවශ්‍ය දේ කියන්න.
ඔයා කිව්වොත් මම නවත්තනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥